Capitulo 2.1.2. DOE 
1- Falo de designs mas não se percebe o que significa design neste contexto. Vale a pena alterar? (page 16)



Capitulo 2.4. 
1. exact solutions??? >>> exact solutions, i.e., the truly optimal solutions
2. Conclusão do capítulo >>> verificar se está melhor! 


AML5 - Doubts

Page 44 -> Esta definição é no minimo estranha. (RBF - Model-based)


AML6 -> 
Page 65 -> Remover secção de programming languages e nem sequer mencionar?
Page 67 -> Remover "and for which information is difficult to obtain"
Page 69 -> resume ? (1st paragrah performance indicators -< verificar como ficou)


Page 76 -> screenshot do quê?

Page 77 -> Ou falas explicitamente do Rosetta ou do Khepri ou não podes falar de portabilidade porque os outros não a suportam. >> Verificar como ficou

AML6 
Page 81 -> Tabela a sumarizar
Page 88 -> Há aqui qualquer coisa que não bate certo ? Então.. ? 

page 91 -> Se não batizar o pavilhã de black pavilion, não fica estranho as legendas e o titulo?

