Abstract 
Parece-me fraco as conclusões finais...

Capitulo 1.2. Dissertation Goals
A primeira frase já fala de time-consuming optimization. Não sei mto bem como salientar mais... 


# Self
- Resolver COBYLA e BOBYQA. Definição está estranha. De certeza que é um SIMPLEX? (https://en.wikipedia.org/wiki/COBYLA, https://en.wikipedia.org/wiki/BOBYQA)
- Ver bibliografia
- Anexos - Tabelas c/ parâmetros
- Acronyms surrogate-based modeling >> surrogate-based optimization

- Fazer extended abstract




Computationally heavy evaluation functions. (main goals)